nc的测试地址：
 http://211.137.31.41:8089/login.jsp

1.把所有的记账的，走一遍，走通。
2.看看提示信息有哪些不完善的，完善。
3.看看有哪些需要做的，比如，客商辅助核算。
4.生成的xml保留两位小数
5.每个页面 ，对应的科目，进和出分别是什么。


辅助结算记账，感觉科目名称，和 传的数值不对。


进库记账：
税金和税率，没有呢。
进库记账的 进的一方和出的一方是确定了，其他的还没有确定。
进库记账的税率，到底是怎么算的？  

进库记账，13，记账明细只有 一部分，就只传了一部分，其他的没传。

操作员匹配。
公司匹配
什么科目需要辅助核算。
使用Key作为voucher_id,咱们系统唯一，在nc不唯一，会报错。

现在做，公司的匹配，还有 一些名称的确定。

监事会，郝凤波项目部

现在没事，就看书吧，看到8点。



进库记账：12,20,
租赁结算： 2，5
专业分包记账： 未付款 为负。
付款记账，双击后，本次付款就变化了。所以转账，转的是哪一个值？

进项，保留两位小数


出库记账的借方和贷方，又分别是什么。
出库记账没税金。
客商辅助核算里面，少了SG开头的。有可能是公司内部的。
可能一个明细，有多个税率。

项目辅助核算里面，有两个ZL000016的公司

供货商有重复的。









